node_modules/.bin/babel-node app.js

Sven %90
Sven hayir eksik olan taraflari

%10 un üzerinde sikinti oldugunda
%5 sikinti olmaz
%10 üzerinde ise nenini sorucak.

tight tracking yapacak özetle
nerde ne kada rilerkedigimiz kendimizde görücez net sekilde.
sürekli toplanti yapiyruz, haftasonu geldiginde o toplantilarda evet yapiyoruz yaptik bitti dediklerimiz ortaya çiica
onlarinda yaptik bitti dedikleri ortaya çikicak
yüzdelerde karsilikli mutabik kalicaz.
1 yillik, 2 yillik süreci, 3 ay 4 aya sikistirmaya çalisiyorz
external olarka isk defa bu sisteme biz geçmis oluyor.